Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
[Cinta Bayangan]
[Episode 32]
aku tidak menyangka
Jenderal Kavaleri yang perkasa
dari Taijin
menjadi seorang pengecut yang pengecut,
terlalu takut untuk memimpin kampanye sendiri.
Sebaliknya, dia mengirim putrinya
sampai kematiannya.
Mengapa menggunakan pisau tukang daging
untuk membunuh ayam?
Kamu seharusnya bersyukur
karena akulah yang datang.
Jika tidak, Anda akan
sudah berada di dalam tanah,
menemani kaisar Anda sekarang.
Kau berbicara dengan berani
meski kematian sudah di depan mata.
Kau memang punya nyali.
Jika kamu ingin membunuhku,
kamu pasti sudah melakukannya
di hadapan tentara untuk menegaskan kekuasaanmu.
Anda tidak akan menunggu sampai sekarang.
Tampaknya
Anda tidak sepenuhnya tanpa prestasi.
Anda memiliki pikiran yang cepat.
Namun jangan biarkan kepintaran itu
menjadi kehancuran Anda.
Waktu kematianmu
secara signifikan
memengaruhi hasil.
Tulis surat penyerahan diri.
Suruh Taijin membebaskan tahanan Negara Yao.
Maka aku akan menunjukkan belas kasihan
dan mengampuni nyawamu.
Memperdagangkan hidupku
untuk ribuan tahanan—
jika itu kamu,
apakah Anda setuju?
Mungkin tidak akan berhasil jika itu orang lain.
Tapi aku mendengar
Anda berbagi hubungan yang mendalam
dengan kaisar Taijin.
Aku membayangkan dia tidak menginginkannya
temannya yang cantik
untuk mati di tangan musuhnya.
Anda...
Dan ingatlah,
bahkan tanpa dirimu,
Saya masih bisa mendapatkan apa yang saya inginkan.
Aku akan berbaris menuju Taijin suatu hari nanti
dan menginjak-injak setiap perkemahan.
Aku masih bisa menyelamatkan anak buahku.
Aku hanya memberimu kesempatan untuk hidup
Karena
Aku lihat ada semangat dalam dirimu.
Denganmu yang tertangkap,
Aku meragukan bawahanmu yang tidak berguna
akan berani menyerang kota mereka sendiri.
Ada banyak waktu.
Pikirkan baik-baik.
Saya ingin mengambil kesempatan ini
untuk menyingkirkannya untuk selamanya,
tapi tak terduga,
dia benar-benar memenangkan pertempuran itu.
Meskipun Pangeran Annan sombong,
Dia memiliki bakat luar biasa
dalam memimpin pasukan.
Kemenangan ini, bagaimanapun juga,
telah menyelesaikan krisis yang kita hadapi saat ini.
Apakah Anda menyiratkan
Apakah Negara Yao tidak punya orang lain yang bisa diandalkan?
Saya salah bicara.
Duan Aodeng berdarah bangsawan.
Prestisenya di istana
tetap tidak berkurang.
Sekarang dia mendapatkan pahala militer.
Para menteri tua itu
semuanya oportunis.
Dengan beberapa bisikan di telinga mereka,
mereka mungkin goyah dalam kesetiaan.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
untuk mengancam tahta Yu.
Duan Aodeng
harus mati.
Yang Mulia,
Li Shuang, Jenderal Tentara Changfeng,
saat ini ditahan di kamp tahanan.
Jika kita menggunakannya dengan benar,
mungkin
dia bisa membantu kita
menyingkirkan Pangeran Annan.
Maksudmu
jenderal wanita dari Taijin
yang pernah dekat dengannya?
Cinta lama dan kebaikan masa lalu
tidak mudah dilupakan.
Tapi mengapa dia membantu kita?
Sebelumnya, mungkin tidak.
Namun sebelum Pangeran Annan meninggalkan Taijin,
dia merencanakan percobaan pembunuhan
terhadap Li Wei.
Keretakan sudah terjadi di antara mereka.
Di samping itu,
Li Shuang berasal
dari latar belakang militer.
Dia bukan wanita biasa.
Sekarang dengan 2 pasukan yang saling berhadapan,
di tengah permusuhan nasional dan dendam pribadi,
jika seseorang
memberinya kesempatan,
dia pasti akan merebutnya
untuk membunuh musuhnya yang kuat.
Tapi Pangeran Annan
sudah lupa
tahun-tahun yang dihabiskannya di Taijin.
Apakah dia akan menurunkan kewaspadaannya?
dihadapan seorang jenderal wanita musuh?
Itulah sebabnya mengapa
harus ada seseorang di balik layar
untuk mengaduk ombak.
Aku benar menaruh kepercayaanku padamu.
aku berjanji padamu
posisi menteri tinggi.
Jika masalah ini ditangani dengan baik,
akan ada hadiah tambahan.
Saya tidak akan gagal dalam misi ini.
Saya akan meringankan beban Anda, Yang Mulia.
Ingat,
saat mengadakan pertunjukan,
buatlah pertunjukan yang meyakinkan.
Jika saatnya tiba, jangan tunjukkan belas kasihan.
Pastikan saja Li Shuang
tersisa sedikit kehidupan.
Seperti yang Anda perintahkan.
Jenderal Li,
Apa kabar?
Bagaimana mereka bisa memperlakukanmu
dengan tidak hormat seperti itu?
Anda sangat menderita, Jenderal.
Hentikan perbuatan itu.
Jika kau di sini
untuk membujukku menyerah,
jangan buang waktumu untukku.
Prajurit Angkatan Darat Changfeng
lebih memilih mati saat bertempur.
Kami tidak akan pernah menyerah.
Mengapa Anda harus begitu keras kepala, Jenderal?
Kita masing-masing melayani penguasa kita sendiri.
Saya tidak ingin
mempersulit Anda.
Jika Anda hanya menulis surat penyerahan,
SAYA
akan menjamin keselamatan Anda.
Anjing-anjing!
Kalian sekumpulan anjing terkutuk!
Trik apa lagi yang kamu punya—
datang saja!
Berlutut!
Datangkan mereka!
Lyu Yi! Qin Wu!
Umum!
Apa yang akan kamu lakukan?
Mereka ditangkap bersamamu.
Saya dengar
Anda sangat peduli terhadap prajurit Anda.
Saya berasumsi
Anda pasti peduli dengan kehidupan mereka.
Anda wanita yang cerdas, Jenderal.
Anda tahu apa yang harus dilakukan.
Anda...
Saya akan bertanya sekali lagi.
Surat penyerahan—
apakah kamu akan menuliskannya?
atau tidak?
Biarkan mereka pergi!
Kalau kau punya nyali, serang aku!
Jangan menyakiti orang yang tidak bersalah!
Bebaskan mereka!
Dasar anjing!
Kepuasan diri Anda tidak akan bertahan lama.
Tentara Taijin yang tangguh
akan mencabik-cabikmu!
Lyu Yi!
Dasar anjing! Kau akan mati dengan mengerikan!
Lyu Yi.
Maukah kamu?
menuliskannya atau tidak?
Biarkan dia pergi.
Bebaskan dia!
Umum,
Saya hanya seorang prajurit.
Saya merasa terhormat atas kepercayaan dan promosi Anda.
Aku tidak akan pernah bisa
membalas kebaikanmu dalam hidup ini.
Sekarang,
mati untuk negaraku
adalah kehormatan terbesar saya!
SAYA
harus melakukan perjalanan terakhirku sekarang.
Mereka sudah mati.
Bai Kun.
Aku akan membunuhmu.
Aku bersumpah akan membunuhmu!
Jangan salahkan saya, Jenderal.
Itu perintah Pangeran Annan.
Siapa yang berani menentang?
Kesabaran saya terbatas.
Sebaiknya kamu segera memutuskan,
kecuali jika Anda menginginkan lebih banyak penderitaan.
Kalau kau berani, bunuh saja aku!
Berhentilah membuang-buang waktu.
Betapa Indahnya Dewa Neraka.
Mari kita lihat seberapa lama kamu bisa bertahan.
Siksa dia!
Para prajurit yang terluka
harus dirawat dengan baik.
Keluarga korban yang gugur
harus menerima kompensasi tanpa penundaan.
Penggelapan tidak diizinkan.
Tenanglah, Pangeran Annan.
Saya pribadi akan mengawasi masalah tersebut.
Tetapi ada satu hal yang tidak saya mengerti.
Sejak kita menangkap Li Shuang,
kenapa tidak membunuhnya saja?
Hal itu dapat menimbulkan rasa takut di Taijin.
Meskipun kita memenangkan pertempuran ini,
persediaan dan pasukan kita
telah sangat terkuras.
Pemulihan akan memakan waktu.
Para prajurit
juga butuh istirahat.
Daripada
mencari kepuasan sesaat,
lebih baik membiarkannya hidup
untuk menggunakannya sebagai penyeimbang terhadap Taijin.
Karena dia adalah anggota keluarga Li,
Li Wei tentu saja tidak akan meninggalkannya.
Dan hanya ketika Li Wei menunjukkan dirinya
dapatkah aku membalaskan dendam saudaraku.
Dipahami.
Apakah dia setuju untuk menyerah?
Dia tidak mau mengalah.
Dia telah melakukan mogok makan selama berhari-hari.
Jika hal ini terus berlanjut,
dia akan kelaparan sampai mati.
Sepertinya aku meremehkannya.
Mungkin sedikit penderitaan akan baik baginya.
Jika tidak,
dia tidak dapat melihat
realitas situasinya.
Pangeran Annan, Anda benar.
Tetapi...
Tapi Bai Kun pergi ke kamp hari ini.
Seperti yang Anda ketahui,
dia selalu kejam.
Tidak peduli seberapa kuat keinginan Li Shuang,
aku takut
dia tidak dapat menahan metodenya.
Baikun?
Jenderal, mengapa Anda begitu keras kepala?
Cukup tulis surat penyerahan diri
dan Anda akan mendapatkan kembali kebebasan Anda.
Setelah itu,
bahkan jika Anda tidak ingin
kembali ke Taijin,
Aku bisa berbicara mewakili kamu
dan menjamin Anda
kehidupan yang kaya dan terhormat.
Kau ingin aku menyerah? Baiklah.
Saya ingin setiap pejabat Negara Yao
menundukkan kepala mereka,
keluarga kerajaan berlutut tunduk,
dan kamu...
untuk dirobek-robek menjadi beberapa bagian.
aku ingin melihat
jika suatu saat nanti
kau memohon belas kasihan.
Setiap orang,
Dia adalah Jenderal perkasa dari Utara
Taijin.
Hari ini,
Aku memberikannya pada kalian semua
sebagai hadiah!
-Terima kasih, Tuanku.
-Pangeran Annan.
Menyiksa dan membunuh tahanan
di kamp tanpa izin—
apa pendapatmu tentang disiplin militer?
Jin'an.
Kamu... Kamu...
Saya datang untuk menginterogasinya
atas perintah Janda Permaisuri.
Pangeran Annan,
kenapa kamu ikut campur?
Menggunakan Janda Permaisuri untuk mengancamku?
Pernahkah saya merasa takut?
Kamu melewati otoritasku
untuk menyiksanya tanpa izin.
Di tentara,
Itu pelanggaran berat.
Jin'an.
Mengapa aku merasa tidak nyaman?
Kapan pun saya mendengar nama ini?
siapa yang
Jin'an ini?
Kamu sudah bangun.
Para penjaga penjara itu
telah ditangani
sesuai dengan hukum militer.
Tidak ada wanita di ketentaraan.
Kamu harus
Rawat lukamu sendiri.
Jika kamu ingin membalaskan dendam saudaramu,
kamu bisa membunuhku begitu saja.
Jika kamu ingin menyakitiku,
Saya sarankan kamu untuk menyimpan tenagamu.
Dalam kondisi Anda saat ini,
kamu bahkan tidak bisa mencakarku.
Lagipula, setiap utang ada pemiliknya.
Suatu hari, aku sendiri yang akan mengambil nyawa Li Wei,
tetapi saya tidak akan melibatkan orang lain.
Kamu ingin mati sekarang?
Aku tidak akan mengizinkannya.
Apa yang terjadi hari ini
tidak akan terjadi lagi.
Saya akan mendapatkan obat yang dikirimkan secara teratur.
Beristirahatlah dan pulihkan diri di sini.
Jangan berpikir tentang mati demi kehormatan.
Jika kamu meninggal,
para prajuritmu itu
akan dikuburkan bersamamu.
Pangeran Annan, harap tunggu!
Saya belum melapor
ke Janda Permaisuri!
Ini...
Ini melanggar aturan!
Yang Mulia.
Pangeran Annan, Anda sangat berani.
Beraninya kau memasuki harem?
tanpa izin?
Kamu hanya peduli tentang
gangguanku ke kamarmu.
Anda tidak peduli sama sekali terhadap hidupnya.
Saya kira
Anda sudah tahu mengapa saya di sini.
Menentangku bukanlah hal baru bagimu.
Ketika mendiang kaisar masih hidup,
selalu ada seseorang
yang membereskan kekacauanmu.
Sekarang dia sudah tiada,
apakah kamu tidak khawatir dengan satu dekrit kekaisaran?
dapat merenggut nyawamu?
Jika aku takut,
Saya tidak akan datang ke sini hari ini.
Saya memimpin pasukan berdasarkan dekrit kekaisaran.
Hukum militer bersifat tegas dan mutlak.
Tidak menoleransi campur tangan pihak luar
atau penghinaan.
aku percaya
Anda tahu itu lebih baik dari siapa pun.
Meskipun kaisar masih muda,
dalam hal pemerintahan dan hukum,
dia telah mempercayakan para menteri
seperti Zuo Chengzhi dan Qiu Tai
untuk membantunya.
Tidak perlu ada campur tangan eksternal.
Yang Mulia, silakan
tetap tinggal dengan damai di harem
dan jaga dirimu baik-baik.
Yang Mulia.
Diam!
-Pangeran Annan.
Apakah dia masih menolak makan dan minum?
Dia makan sedikit
tetapi segera memuntahkan semuanya.
Dokter kekaisaran yang Anda kirim
sudah datang untuk memeriksanya pagi ini.
Dokter kekaisaran berkata
Itu karena kesedihannya.
Bai Kun telah ditangani
sesuai hukum militer.
Anggap saja itu penjelasan saya kepada Anda.
Berhentilah berpura-pura.
Bai Kun sendiri yang memberitahuku
dia melakukan semua itu atas perintahmu.
Tapi sekarang kamu berpura-pura.
Sangat munafik.
Aku tidak perlu menjelaskannya kepadamu,
tapi saya selalu jujur.
Aku tidak akan pernah
biarkan siapa pun memfitnah saya.
Sejak kecil aku selalu berusaha
apa yang saya inginkan melalui kemampuan saya sendiri.
Jika aku adalah tipe orang yang sama seperti Bai Kun,
apakah kamu pikir kamu masih hidup?
Kami berdua adalah komandan.
Para prajurit yang bertugas di bawah kita
berjuang bersama kami di medan perang.
Ikatan itu adalah ikatan hidup dan mati.
Bagaimana aku bisa merendahkan diri begitu rendah?
untuk menggunakan hidup mereka
untuk memaksamu menyerah?
Jika Anda tidak bisa makan,
makan beberapa permen.
Orang-orangmu mati untukmu.
Jangan biarkan mereka mati sia-sia.
Tunggu.
♪ Di depan mataku ♪
Bukannya aku tidak mau makan.
♪ Garismu masih jelas ♪
Masalahnya adalah Negara Yao itu tandus dan pahit.
♪ Bertebaran, mereka mendesah ♪
Tidak ada tandingannya
sedikit pun terhadap Taijin.
Makanan ini—
♪ Merefleksikan momen yang terukir dalam ♪
sulit untuk ditelan.
♪ Perjalanan hidup yang panjang berlalu begitu saja ♪
♪ Bagaimana kita bisa berharap
untuk kembali ke masa lalu? ♪
Kamu hanya seorang tahanan,
tapi kamu masih pilih-pilih begini?
♪ Dalam momen berpikir ♪
♪ Setiap helai kerinduan tumbuh liar ♪
Mintalah orang-orang Anda
menyiapkan 30 berbeda
hidangan spesial setiap hari—tidak ada pengulangan.
♪ Ragu untuk menyingkirkan ♪
Nasi, buah, sayur,
♪ Aku takut wajahmu akan kabur ♪
daging segar, dan anggur—
semuanya harus disertakan.
♪ Ragu untuk menelusuri kembali ♪
Saya juga ingin game langka
♪ Aku takut kerinduanku terukir ♪
dan hidangan penutup yang lezat.
Teruslah bermimpi.
♪ Apa itu cinta? ♪
Seorang jenderal perbatasan,
sangat mewah dan dekaden—
♪ Kenangan terus bermunculan ♪
tidak mengherankan Taijin menderita kekalahan seperti itu.
♪ Untuk semua semangatnya ♪
Karena kamu membuatku tetap hidup
untuk suatu tujuan besar,
♪ Dan keengganan terikat pada kenangan ini,
jalan kita telah berpisah ♪
Saya hanya meminta beberapa hidangan.
♪ Semua yang aku minta ♪
♪ Satu janji,
aku akan mengikutinya tanpa ragu ♪
Itu tidak berada di luar kemampuanmu, bukan?
♪ Semua yang aku kejar ♪
♪ Sukacita dan kesedihan ♪
Penjaga!
♪ Mempertaruhkan seluruh hidupku ♪
♪ Pada ini ♪
Pangeran Annan.
Ayo persiapkan 30...
Tunggu.
Sepertinya kamu
sudah setuju?
Karena Anda tidak keberatan dengan pengeluaran sepele ini,
mengonversi semua yang baru saja saya minta
menjadi nilai yang setara
dalam ransum biasa.
♪ Ragu untuk menyingkirkan ♪
♪ Aku takut wajahmu akan kabur ♪
Dan obat-obatan juga.
Bagikan
ke prajurit Angkatan Darat Changfeng.
♪ Ragu untuk menelusuri kembali ♪
Dan kau harus berjanji padaku
♪ Aku takut kerinduanku terukir ♪
mereka tidak akan diperlakukan dengan buruk.
♪ Apa itu cinta? ♪
Adapun makananku,
♪ Kenangan terus bermunculan ♪
biarkan saja seperti apa adanya.
♪ Untuk semua semangatnya ♪
♪ Dan keengganan terikat pada kenangan ini,
jalan kita telah berpisah ♪
♪ Semua yang aku minta ♪
♪ Satu janji,
aku akan mengikutinya tanpa ragu ♪
Oke.
♪ Semua yang aku kejar ♪
♪ Sukacita dan kesedihan ♪
Aku berjanji padamu.
Lalu saat kita bertemu lagi,
♪ Mempertaruhkan seluruh hidupku ♪
sebaiknya kamu penuh kehidupan.
♪ Pada ini ♪
♪ Menginjak embun beku ♪
♪ Lihatlah sekilas kenangan manis ♪
♪ Mereka menemaniku
dalam perjalanan hidup yang panjang ini ♪
Ini-
♪ Jarak tak menggangguku ♪
Saya ingin menyimpannya.
♪ Kenangan itu akan terus terkenang ♪
♪ Kuharap cintaku akhirnya menemukanmu ♪
♪ Semoga doaku terkabul ♪
♪ Biarkan aku memegang tanganmu ♪
♪ Semoga kita menjadi pasangan biasa ♪
♪ Semoga kita bisa melewati
kesibukan ♪
♪ Ke ujung dunia ♪
Mengapa Master belum keluar?
Tidak tahu.
[Wuling]
Waktunya bekerja!
Tuan Mo!
Nona Lu,
Tuan telah memberi perintah:
mulai hari ini,
ia akan memasuki kultivasi tertutup.
Kecuali jika ini adalah masalah hidup dan mati
bagi Wuling Mountain,
tidak ada seorang pun yang mengganggunya.
Dia baru saja kalah dariku
dalam kontes medis kemarin,
dan hari ini dia menyendiri?
Aku takut dia malu karena kalah dariku
dan bersembunyi seperti pengecut.
Menguasai,
kami setuju
yang kalah harus menumbuk
1.000 ikat herba.
Apa?
Mencoba mengelak?
Dan kamu-
menutupinya dan berbohong padaku.
Baiklah kalau begitu.
Saya tidak akan menceritakan lagi kisah-kisah
dari bawah gunung.
Tolong jangan, Xin.
Itu perintah Guru.
Aku tidak berani menentangnya.
Kamu benar-benar...
Baiklah kalau begitu.
Ketika saya pertama kali mendaki gunung,
dia menceramahiku setiap hari:
"Bangun bersama matahari,
bekerja keras dan belajar dengan tekun."
Dan sekarang lihat,
dia sendiri sedang mengendur.
Benar-benar curang.
Bagus.
Aku pergi.
Dia sudah pergi?
Dia sudah jauh sekarang. Tuan, tenang saja.
Aku bertanya-tanya dari mana dia mendapatkan semua energi itu,
menyeret kita bersama
untuk merenung 3 kali sehari
dan meramu obat bersamanya.
Beri tahu saya,
Sudah berapa lama
sejak terakhir kali aku tidur?
SAYA...
Terima kasih atas pengajaran Anda yang murah hati, Guru.
Trik kecil ini
bergerak tanpa suara—
apakah saya sudah menguasainya dengan baik?
Anda hampir menghabiskan
semua buku kuno di sini.
Apa sebenarnya yang Anda cari?
Aku hanya ingin tahu—
jika Jade Linglong sangat berbahaya,
kenapa harus tetap di dunia ini?
mendatangkan bahaya yang tak berkesudahan?
Jade Linglong
dapat meningkatkan kekuatan seseorang secara signifikan.
Keberadaannya tidak salah.
Yang salah adalah mereka
yang memiliki niat jahat
dan ingin menggunakan kekuatannya
untuk melakukan hal-hal yang mengerikan.
Tapi kekuatan semacam ini
membutuhkan orang lain
untuk membayar harganya dengan nyawanya.
Itu tidak akan pernah menjadi hal yang baik.
aku bertanya-tanya
jika ada cara
untuk memecah reaksi balik
antara wayang kulit
dan master darah.
Kamu bisa terus berbicara,
tapi jangan berhenti bekerja.
Tepati janjimu. Bayar utangmu.
Pada tingkat ini,
berapa lama waktu yang kamu butuhkan?
untuk menumbuk 1.000 ikat herba?
Keterampilan medis saya luar biasa.
Saya dapat menghidupkan kembali orang mati.
Saya juga bisa
berdebat dengan Raja Neraka demi jiwa.
Dalam kontes kemarin,
Topiknya adalah permainan anak-anak.
Saya sama sekali tidak peduli untuk menang.
Permainan anak-anak?
Apakah Anda tahu
penyakit seperti presbiopia, gigi berlubang,
sakit punggung, diare,
dan kram menstruasi—
meskipun tidak kritis—
adalah hal
-hal yang paling banyak diderita oleh orang biasa?
Jika mereka sangat umum,
tentunya obatnya sudah ada
di tengah masyarakat.
Resep yang ada di antara mereka
Obat-obatan hanya dapat meredakan gejala,
tetapi tidak dapat menyembuhkannya.
Didukung oleh sumber daya
Wuling Mountain,
alih-alih fokus pada
penyembuhan penyakit langka,
Anda terobsesi
mempelajari penyakit umum.
Bukankah itu membuang-buang waktu?
Selama resep saya akurat
dan bekerja cukup cepat,
itu tidak membuang-buang waktu.
Berhenti membuang-buang waktu
dan terus memukul.
Anda dapat menghidupkan kembali orang mati.
Saya dapat membantu orang
hidup bebas dari rasa sakit dan penyakit.
Keduanya layak dihormati,
tidakkah kamu setuju?
Ini semua adalah tanaman herbal yang umum.
Bahkan untuk tujuan penelitian,
Anda pasti tidak membutuhkan sebanyak ini.
Tumbuk saja herba tersebut.
Hormati taruhan kita terlebih dahulu.
SAYA...
punya rencana sendiri.
Akulah tuannya.
Tentu saja, aku perlu tahu
ke mana tumbuhnya tanaman herbal di gunungku.
Kau menyembunyikannya dariku.
Kamu jadi makin tidak terkendali.
Ketika saya pertama kali mendaki gunung,
kamu tidak mengajariku semua aturan ini.
Kau sendiri yang memanjakanku.
Tumbuk saja herba tersebut.
aku akan makan...
Untuk tidur siang.
Mulai sekarang,
setiap kali kita melakukan sesuatu bersama,
kita akan menanam bunga baru,
sampai gunung itu ditutupi
bunga.
Mereka akan menjadi saksi kita.
Bagaimana menurutmu?
Pangeran Annan.
Ibu Suri
pergi ke vila Li Shuang.
Ibu Suri pergi ke sana?
Ya.
Saya khawatir mereka mungkin sedang berkonspirasi
melawanmu.
Siapkan kotak makanan.
SAYA
akan mengantarkannya ke Li Shuang sendiri.
Kamu tidak dapat melakukan itu.
Jika kita tidak memberinya kesempatan,
bagaimana kita bisa menyaksikan dia menggali kuburnya sendiri?
Duan Aodeng adalah sosok yang suka berperang dan kejam.
Tanpa ada yang mengendalikannya,
dia tidak akan pernah menghentikan perang dengan mudah.
Apakah kamu benar-benar ingin melihat dunia ini?
tenggelam dalam darah
dan perang tanpa akhir?
Ini disebut Bubuk Pemakan Otak.
Ini dapat membantu Anda
menyingkirkan Duan Aodeng.
Apakah lukamu sudah membaik?
Pangeran Annan, jangan buang waktu Anda.
Saya tidak akan menandatangani surat penyerahan.
Apa artinya ini?
Saya khawatir
Anda mungkin merasa makan sendirian itu membosankan.
Aku sudah menjalani hari yang panjang,
jadi aku tidak ingin repot-repot
untuk makan di tempat lain.
Duduk.
Sepertinya ada sesuatu yang hilang.
Penjaga.